Ames Housing: 허위매물 탐지 프로젝트

### 2025-04-24 dashboard.qmd
home

@@

>>>>

```{python}

# 각 그룹별 지역 목록 추출
high_neighborhoods = df[df['price_level'] == 'High']['Neighborhood'].unique()
mid_neighborhoods = df[df['price_level'] == 'Mid']['Neighborhood'].unique()
low_neighborhoods = df[df['price_level'] == 'Low']['Neighborhood'].unique()

# 각 그룹별 지역을 데이터프레임으로 생성하고, 가격 레벨을 추가
high_df_neighborhoods = pd.DataFrame(high_neighborhoods, columns=['Neighborhood'])
high_df_neighborhoods['Price_Level'] = 'High'

mid_df_neighborhoods = pd.DataFrame(mid_neighborhoods, columns=['Neighborhood'])
mid_df_neighborhoods['Price_Level'] = 'Mid'

low_df_neighborhoods = pd.DataFrame(low_neighborhoods, columns=['Neighborhood'])
low_df_neighborhoods['Price_Level'] = 'Low'

# 세 개의 데이터프레임을 합침
neighborhoods_df = pd.concat([high_df_neighborhoods, mid_df_neighborhoods, low_df_neighborhoods], ignore_index=True)

# 출력
neighborhoods_df

@@

```{python}
import pandas as pd

# suspect_df에서 필요한 열만
suspect_neighborhoods_df = suspect_df[['Neighborhood', 'price_level']].copy()

# HTML로 변환
suspect_neighborhoods_html = suspect_neighborhoods_df.to_html(index=False)

# 스크롤 가능한 스타일 입혀서 출력
from IPython.display import HTML, display

display(HTML(f"""
<div style="max-height: 400px; overflow-y: auto; border: 1px solid #ccc; padding: 10px;">
{suspect_neighborhoods_html}
</div>
"""))
